Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Que se passe-t-il ?
Pourquoi t'en prendre à tes hommes ?
Ils sont là-bas !
"L'explosion de colère.
Kuro contre Luffy : le combat final !"
Tu fatigues ?
Faut dire qu'avec ta technique,
tu brasses beaucoup d'air inutilement.
Toujours aussi insolent...
Je vais d'abord
te faire goûter à la terreur
puis prendre tout mon temps
pour t'achever !
Vas-y, envoie ta technique !
Salopard ! Lâche-moi !
Ton super plan
qui t'a pris trois ans
est tombé à l'eau !
Comment ?
Il a réussi à l'immobiliser !
S'il arrive à le battre,
on a une chance de s'en sortir vivants !
Morveux de malheur !
Tu arrives trop tard, mon gars !
Que tu crois !
Parfait !
C'est la branche qui me gênait !
- Hein ?
- Usopp...
- Vas-y ! Achève-le !
- Tue le capitaine Kuro !
Je ne vous ai jamais demandé
de m'encourager !
Prends ça, l'hypnotiseur !
Usopp !
Capitaine !
Lâche-moi !
Bille Explosive !
- Sache que mes plans...
- Coup d'Boule !
Même la Marine
était impuissante contre lui !
Et toi, tu l'as fracassé !
Mais qui es-tu donc ?
Luffy ?
Jamais entendu parler de lui...
Souvenez-vous bien de mon nom !
Car d'ici peu,
je serai le Roi des pirates !
Ce gars-là ?
Remmenez-ça !
Sauve qui peut !
Bravo, tu t'es bien battu...
Vite ! Levez l'ancre !
Dis...
Pourquoi étais-tu si en colère ?
Ils n'ont rien compris.
Ce n'est pas ça,
faire partie d'un équipage.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ils sont tous comme ça.
Ce Kuro en est un bon exemple.
J'ai envie de viande !
Toi alors !
Pouvez-vous garder le secret
sur tout ce qui vient de se passer ?
On s'est battu
pour protéger le village !
Ils vont changer d'avis sur vous
maintenant !
Vous allez devenir leur héros !
C'est vrai ça, capitaine !
Mais non, comme d'habitude,
ils penseront que c'est un mensonge.
Ce n'est pas la peine de leur dire,
ils s'inquiéteraient pour rien.
Alors il faut faire
comme si rien ne s'était passé.
À vous de décider...
D'accord, je ne dirai rien !
Pour le bien des villageois !
- Pareil !
- Moi aussi !
On restera muets !
Non, aucun.
Bizarre, Usopp est en retard ce matin...
Ça m'a tout déréglé.
J'ai les jambes coupées aujourd'hui...
Maman !
Le menteur ne vient pas, aujourd'hui ?
Qu'est-ce qu'il fiche ?
Il n'est pas encore là ?
Ne t'en fais pas, il viendra demain !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je n'aurais pas bougé
si tu n'avais pas décidé d'agir !
Pareil pour moi !
Allons, tout ça
n'a plus aucune importance.
Moi, j'ai trouvé un trésor !
Au vu de ce qui s'est passé,
j'ai pris une grande décision !
Vous avez fait face
à un adversaire redoutable !
Vous exagérez...
Comparé à vous...
Non, vraiment,
vous avez été formidables.
Malgré le danger que vous couriez,
vous avez su protéger Mlle Kaya.
Il y a cinq ans,
lorsque notre équipage est né,
vous n'aviez que quatre ans !
Et aujourd'hui, nous avons livré
notre plus grand combat !
et j'ai décidé
que j'allais prendre la mer !
Je veux devenir un vrai pirate !
J'étais toujours indécis,
à me demander si ma place était ici.
Mais en les voyant,
j'ai finalement compris !
Maintenant, je suis un homme !
Je dois agir en tant que tel !
C'est pourquoi
je vais quitter le village !
Et cela, pour une seule raison !
Le drapeau pirate m'appelle !
Vous n'êtes pas sérieux, capitaine !
C'est un craque, pas vrai ?
C'est pas possible !
Vous aimez ce village, n'est-ce pas ?
Que va devenir notre équipage ?
Je n'ai pas l'intention
d'en parler aux villageois.
Vous voulez bien le faire ?
- Non !
- Pas question !
Partez pas, capitaine !
C'est ici qu'on s'est rencontré
pour la première fois.
- Et voilà !
- Hé, Usopp !
Qui êtes-vous ?
D'où vous me connaissez ?
Bah, t'es connu au village !
Oui, t'es très célèbre !
Je vois ! Tout le monde a fini
par m'appeler le capitaine Usopp !
Faites pas cette tête !
On a vécu plein d'aventures !
Le Cerbère de l'Enfer ! Attaquez-le !
Un dragon ! Poursuivons-le !
En plein dans le mille !
Bravo, capitaine !
Normal, voyons !
Je suis un fier guerrier des océans !
Oui ! On n'a pas envie d'entendre ça !
Ça vous ressemble pas, capitaine !
Qu'est-ce qui vous prend ?
Vraiment, vous êtes...
Vous êtes un méchant, capitaine !
Moi, je veux être charpentier !
Surtout,
n'abandonnez jamais vos rêves !
Vous devez continuer à aller de l'avant
et tout faire...
pour qu'ils se réalisent.
Je déclare
l'équipage du capitaine Usopp...
dissout !
On a bien mangé !
Il est temps d'y aller.
Salut, miss !
- Vous n'êtes pas au lit ?
- Non, ça va.
Usopp en a assez fait pour moi.
Je dois me reprendre en main !
Je vous dois énormément.
Merci pour tout.
Pour vous montrer ma gratitude,
je vous ai préparé un cadeau d'adieu.
Vous ne pouvez pas le refuser !
Au revoir, petite maison...
Allez !
Hein ?
Pourquoi j'arrive pas à sortir ?
Une caravelle !
C'est vraiment pour nous ?
Bien sûr ! Prenez-la !
et d'une voile latine
sur le mât d'artimon !
Je l'ai baptisée "Vogue Merry" !
Avant de vous parler manœuvres,
j'aimerais vous parler
du réglage de la vergue.
Surtout la figure de proue !
Elle est terrible !
Merci beaucoup !
Nous sommes plombés !
C'est "comblés" qu'on dit, abruti !
Usopp !
Qu'est-ce qu'il fiche ?
En tout cas, il faut l'arrêter
avant qu'il ne percute le bateau.
- Dé... Désolé !
- C'est rien.
Je m'en doutais,
tu vas prendre la mer, Usopp.
Ne me retenez pas.
Bien sûr que non.
Je savais que ça arriverait.
Je vais m'ennuyer sans vous !
Quand je reviendrai ici,
je vous raconterai des aventures
encore plus incroyables !
À la prochaine !
Pourquoi ?
Comment ça, pourquoi ?
Moi aussi, je veux être pirate !
C'est... C'est moi...
Non, mais tu délires !
C'est moi, le capitaine !
- Ça y est, le capitaine est parti.
- Oui.
Mais il est avec eux,
alors ça me rassure un peu.
Oui, tu as raison.
J'avais jamais vu des gens si forts.
Les villageois seront tristes
en apprenant la nouvelle.
Son départ est si soudain.
Et puis, il savait mettre l'ambiance,
notre capitaine...
Hé ! J'ai une idée !
Quoi ?
Ce sont de braves jeunes gens.
- Merry...
- Qu'y a-t-il ?
Je viens de réaliser
que mentir n'était pas si facile.
Vous parlez pour Klahadoll ?
Mademoiselle,
des villageois m'ont appris
ce qui est arrivé à Usopp étant petit.
Peu après le départ de son père,
la maladie a frappé sa mère
et l'a emportée.
Les pirates sont là !
Les pirates sont arrivés !
Le bateau de papa...
est arrivé !
- Usopp ! Ne crie pas !
Papa est venu nous chercher !
Ne dis pas de sottises, Usopp.
Mais c'est vrai !
Il a dit qu'on partira tous ensemble
dès que tu seras guérie !
Mais je suis fière...
Il existe un médicament miracle !
Il guérit toutes les maladies !
Arrête tes bêtises.
Tu rêves un peu trop.
Je m'en fiche !
J'ai plein de rêves !
Tu seras comme ton père,
un homme fier et courageux.
Les pirates sont là !
Anéanti par la mort de sa mère,
Usopp n'a cessé
de crier aux pirates dans le village.
Il a toujours cru qu'un jour,
il apercevrait le bateau de son père,
venant le chercher enfin.
Les gens du village
disent que ce mensonge
Les pirates sont là !
Tout comme vous,
il a perdu ses parents
et naturellement, il a voulu
vous aider à traverser cette épreuve.
Il vous faut devenir plus forte
maintenant.
Vous le lui devez
pour tout ce qu'il vous a apporté.
Au nouveau bateau et à Usopp !
Santé !
Les enfants me l'ont dit :
"On se bat pour vivre,
pas pour mourir !"
Usopp m'a appris
combien la vie était importante
et qu'il fallait
en profiter au maximum !
Exactement !
- Allons-y !
- Vous êtes sûrs ?
Bien sûr, c'est à nous
de prendre la suite du capitaine !
1, 2, 3 !
Les pirates sont là !
Vous savez quoi, Merry...
J'ai décidé de devenir médecin !
Oh ! En voilà, une belle résolution !
À SUIVRE
Cette île est bizarre !
Retournons au bateau !
Chouette ! Une chasse au trésor !
Attention, on n'est pas seul !
Ouaaah !
C'est qui, lui ?
Il est vraiment bizarre !
Le dieu protecteur de l'île ?
Sympa ! Une brosse à récurer !
Prochain épisode :
"Un animal étrange :
Gaimon et ses drôles d'amis !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !